# Usos propuestos por los usuarios

XXVI-    6. Interlocutor en una conversación

XXIV-    4. Agenda/Recodatorio/Notas

XIX-   2. Consultas de información en tiempo real

XVII-    3. Uso automático de aplicaciones ya existentes (e.g., "escuchar música")

X-    11. Pedir opinión/Conversación emocional

IV-    10. "Coach" o tutor, recomendaciones para la acción
    
IV-    12. Jugar (e.g., videojuegos, cantar juntos)

IV-    5. Apoyo al estudio

IV-    8. Envío de correos electrónicos, Whatsapp y similar...

III-    15. GPS/Guía turístico

II-    1. Aprender/Practicar idiomas
    
II-    7. Sugerencias culinarias
    
II-    9. Lector en voz alta
    
II-    13. Traductor
    
II-    14. Gestión domótica
    
I-    16. Gestión de documentos
    
    X. Otros
        - "Trabajar"
        - "Para poca cosa"
        - "Ayudar a personas con discapacidad"
        - "Lo probaría [...], para pasar el rato"
        - Dos personas dicen que nunca lo usarían para hablar
        - "Funciones similares a los asistentes actuales"
        - "Como el móvil pero hablado"
